para solicitar la resolución de
facturación vamos al portal de la
dian.gob.com y seleccionamos la opción
de usuario registrado
en esta parte Vamos a ingresar todos los
datos correspondientes a la empresa y
seleccionamos la opción de ingresar
en el menú vamos a buscar la opción de
numeración de facturación
buscamos la opción de numeración de
facturación y seleccionamos solicitar
numeración de facturación
le damos a aceptar
acá podemos visualizar los datos de la
empresa vamos a la opción de ingresar
vamos en esta parte de autorizar rangos
vamos a seleccionar un prefijo en tipo
de numeración seleccionamos factura
electrónica de venta Rango inicial y
seleccionamos un Rango final vamos a la
opción de agregar
en esta parte acá vamos a seleccionar la
opción de borrador
ver documento y se nos descarga nuestro
borrador
y acá podemos visualizar nuestro
de la resolución
le damos a aceptar
vamos a la opción de firmar
vamos a escribir nuestra firma
electrónica nuestra clave dinámica la
vamos a solicitar vamos a la opción de
ver mi bandeja de comunicados
y la copiamos
y la pegamos
firmar documentos
vamos a ver documento
y acá podemos visualizar nuestra
resolución de facturación electrónica